(الحلقة 1)
- هل أنت بخير؟
- نعم.
- ألا تشعر بالبرد؟
- إنه بارد قليلاً.
أترى؟ هيا، اخرج من هناك.
سوك هي.
ًأنت جميلة جدا.
رئيس مجلس الإدارة يبحث عنك.
أخبره أنني لن آتي.
يجب أن تذهب يا دونغ سيوك.
من الطبيعي أن والدك
لا يوافق عليّ.
ما هو الطبيعي في ذلك؟
المرأة التي أحبها...
أنتِ يا جونغ سوك هي.
هو ليس من سيتزوج، أنا من سأتزوج.
لكن مع ذلك.
من وجهة نظر والدك،
أنا يتيم لا أملك شيئاً.
لماذا قد يرغب بي
كزوجة لابنه؟
سأتزوجك مهما حدث.
(جوائز الفنون الذهبية الحادية والثلاثون)
انظر إلى هنا من فضلك!
- تهانينا!
- هنا!
- انظر من هنا من فضلك.
- معذرةً، أنا قادم.
- انظروا إلى هنا!
- لوّحوا لنا!
- هنا بالضبط!
- انظر إلى هنا من فضلك!
- أعطنا وضعية أخرى!
- لوّح لنا من فضلك!
- هنا!
- مهلاً، إنها تشاي هوا يونغ!
إنها تشاي هوا يونغ!
- انظر إلى هنا!
- من هنا! انظر إلى هنا من فضلك!
(جوائز الفنون الذهبية الحادية والثلاثون)
انظر إلى هنا من فضلك.
- تفضلي إلى هنا.
- تبدين رائعة اليوم.
انظر إلى هنا من فضلك!
- من هنا أيضاً! لوّح لنا!
- التقط صورة، من فضلك.
- هنا أيضاً! أنتِ رائعة الجمال.
- هنا!
هل أنت بخير؟
«
حفل زفاف النجمة تشاي هوا يونغ ووريث متجر دريم ديبارتمنت ستور»
أتزوج ابني؟ من قال ذلك؟
ما قصة دونغ سيوك؟
هل سيأتي أم لا؟
حسناً يا سيدي...
يا أبي، لقد عدت إلى المنزل.
ما الذي أصابك يا ترى؟
كيف تصرفت
حتى اختلطت بكل هؤلاء النساء؟
والآن تدّعي راقصة الاستعراض، تشاي هوا يونغ،
أنها حامل بطفلك؟
ماذا؟ مع طفلي؟
لا، هذا مستحيل.
وكأن اليتيمة سوك هي لم تكن كافية،
والآن أصبحت راقصة استعراضية؟
لا تفكر حتى في إدخال
هؤلاء الأشخاص من الطبقة الدنيا إلى منزلي.
يا أبي، هذا لا علاقة لي به.
تشاي هوا يونغ؟
هذا الادعاء بأنها حامل بطفلي
سخيف تماماً.
- ماذا؟
- للتسجيل،
سوك هي تتمتع بقدرات عالية وذكاء كبير.
بل إنها اجتازت الجولة الأولى
من امتحان نقابة المحامين.
تستمر في النظر إليها بازدراء باعتبارها يتيمة،
ولكن ما الخطأ في ذلك؟
أليس الأيتام بشراً؟
يا لك من طفل مزعج!
الزواج هو اتحاد بين عائلتين.
لماذا لا تستطيع رؤية الصورة الأكبر؟
العلاقات الزوجية
مهمة جداً لرجل الأعمال.
- لماذا لا تفهم ذلك؟
- سوك هي...
إنها أكثر من جديرة بأن تكون زوجتي.
أما بالنسبة لفضيحة تشاي هوا يونغ هذه،
فسأتولى أمرها.
يمكن اعتبار هذا تشهيراً.
أقسم بالله، لم
يحدث أي شيء غير لائق مع تلك المرأة.
(سولها، طبيبة نسائية وتوليد)
أنتِ حامل.
أنتِ حامل في الأسبوع الثامن.
دونغ سيوك.
سنرزق بمولود.
يبدو الأمر سريالياً للغاية
أنني سأصبح أماً.
لا أصدق ذلك.
سيكون دونغ سيوك سعيداً للغاية
عندما يكتشف ذلك، أليس كذلك؟
عندما أخبره أنه سيصبح أباً،
أتساءل كيف
سيكون شكل وجهه.
(متجر نايمايول يونسي العام)
(وكالة تشاي هوا يونغ تصمت
بشأن شائعات الحمل من ما دونغ سيوك)
(شائعات زواج تشاي هوا يونغ وما دونغ سيوك
)
ما هذه المقالة السخيفة؟
هل سبق لنا أن تواعدنا؟
كنت أنت من
يطاردني طوال هذا الوقت،
فكيف يمكنك أن تزرع
قصة ملفقة تماماً كهذه؟
- هل ظننت أنني سأهتم حتى؟
- دونغ سيوك.
- هل الزواج بي أمرٌ فظيعٌ إلى هذه الدرجة؟
- ماذا؟
زواج؟ من سيتزوج؟
استفيقوا من غفلتكم!
أنت تعيش في وهم لا يُصدق.
وفوق كل هذا،
تدّعين أنك حامل بطفلي؟
لم يسبق لي حتى أن أمسكت بيدك.
كيف يمكن أن يكون شيءٌ بهذه الفظاعة
ممكناً؟
- ماذا تقصد بكلمة "شائن"؟
- دعني أوضح الأمر تماماً.
أنا أحب شخصاً آخر،
وسأتزوجها.
أنتِ النموذج الأمثل لمتجرنا.
لا أكثر ولا أقل.
هل كلامي واضح؟
إذن أنت تخطط للزواج من
تلك المرأة، جونغ سوك هي.
لكن هذا لن يحدث.
- ماذا؟
- بطريقة أو بأخرى، ستتزوجني.
لأنني حامل بطفلك.
أرجوكم توقفوا
عن هذا الهراء السخيف.
هل أنا حامل بطفلي؟
ما أنتِ يا تشاي هوا يونغ؟ هل أنتِ
مريم العذراء؟
أظن أنه بإمكانكِ
الحمل بمفردكِ.
هل تتظاهر بالغباء؟
أم أنك تدّعي أنك لا تتذكر؟
- عم تتحدث؟
- بعد عشاء الفريق،
لقد أوصلتك إلى المنزل
عندما كنت ثملاً، أتذكر؟
- وماذا بعد؟
- لقد احتضنتني وقلت اسم سوك هي.
لا تحاول حتى أن تقول
إنك ظننتني هي.
سواء كان خطأً أم لا، فقد حدث ما حدث.
ومن الأفضل أن تفهم هذا جيداً.
أنا لست مريم العذراء.
أنا المرأة
التي ستكون زوجتك.
وطفلك ينمو بداخلي.
لا تنس ذلك.
حامل؟
هل تشاي هوا يونغ حامل
بطفل دونغ سيوك؟
لا، هذا مستحيل.
كيف يمكن أن يفعل دونغ سيوك...
هل خانتني معها؟
طوال هذه المدة التي كنا نتواعد فيها،
هل كان يواعدها في نفس الوقت؟
لا، هذا لا يمكن أن يحدث.
لا يمكن أن يكون ذلك.
قلت لك أن تغادر!
يا أبي، أرجوك دعني أتزوج دونغ سيوك.
لا تحتاج هذه العائلة إلى راقصة استعراضية
لتكون زوجة ابنها.
أحب دونغ سوك.
وأنا حامل بطفله!
طفل؟
ومن يضمن أنه ابن ابني
وليس ابن شخص آخر؟
- متشرد صغير...
- أبي! كيف تقول هذا؟
من تنادي بـ"أبي"؟
لن أقبل أبداً راقصة استعراضية
كزوجة لابني.
لذا وفر جهدك وانصرف.
يا أبي، أرجوك لا تتخلى عني.
جميع الصحفيين يعلمون بذلك،
والشائعات قد انتشرت بالفعل.
إذا لم تقبلني،
فماذا يفترض بي أن أفعل؟
يا أبي، أرجوك غيّر رأيك.
أرجوك فقط اقبلني.
أب!
إذا كنت مصراً على نبذي،
سيكون لذلك تأثير كبير
على صورة المتجر متعدد الأقسام.
لقد انتشر الخبر بالفعل في جميع الصحف
وفي كل مكان آخر.
الجميع يعلم
أنني أحمل طفل ابنك.
هيا، افعلها إذن.
كن قاسياً معي وانظر ماذا سيحدث.
عندما يرى المستهلكون مدى قسوتك،
سيقاطعون متجر دريم متعدد الأقسام.
لذا قبل أن تبدأ حملات المقاطعة
ويهبط سعر سهمك بشكل حاد،
أنصحك بالتفكير في هذا الأمر جيداً.
سأنتظر قرارك الحكيم.
أليس دونغ سيوك هنا؟
أين ذهب؟
سوك هي.
سوك هي!
يرجى فتح الباب.
هذا كله سوء فهم.
فقط استمع إليّ.
سوك هي!
قامت الشابة التي كانت في الغرفة الأمامية
بتوضيب حقائبها وغادرت على الفور.
ماذا؟
- ماذا تقصد؟ أين ذهبت؟
- كيف لي أن أعرف؟
كانت عيناها منتفختين من البكاء
عندما غادرت.
سوك هي!
سوك هي.
أنا آسف.
آسف.
صغيري.
لم يعد لديك أب.
لكن لا بأس بذلك، أليس كذلك؟
أمي...
سأربيك تربية حسنة.
صغيري.
إلى أن تهدأ هذه الفضيحة المتعلقة بتشاي هوا يونغ ،
ستتوجه إلى فرعنا في فرنسا.
(بعد ستة أشهر)
مستوى السائل الأمنيوسي لديك أقل من المعدل الطبيعي،
لذلك نحتاج إلى مراقبتك عن كثب.
ويجب عليك الحصول على راحة تامة في الفراش.
عليك تجنب التوتر بشكل خاص.
إذا لاحظت أي شيء غير عادي،
فتوجه إلى المستشفى على الفور.
لقد جئت إلى المستشفى الريفي هنا،
وكل ما يفعلونه هو التذمر.
يا له من أمر مزعج.
مهلاً، توقف عن ذلك. الناس يراقبون.
فقط شغل السيارة.
لكن...
هل ستنجبين هذا الطفل
بمفردك حقاً؟
لماذا تسأل هذا الآن؟
أليس الأمر واضحاً؟
من أين يأتي هذا فجأة؟
لقد تلقينا للتو هذا الخبر العاجل.
ما دونغ سيوك، نائب رئيس
متجر دريم متعدد الأقسام،
فُقدت أثناء قيامها برحلة بحرية
بالقرب من موناكو.
بحسب شهود عيان،
وردت أنباء عن سماع ما يشبه
انفجاراً ضخماً بالقرب من اليخت.
بعد سماع الخبر،
غادر الرئيس ما على الفور إلى موناكو...
مع موظفيه.
- حبيبتي، ما بكِ؟
- لا.
دونغ سيوك...
لا، لا يمكن أن يحدث هذا له.
ما آخر الأخبار؟
هل عاد الرئيس ما من موناكو؟
- نعم، لقد وصل لتوه إلى مسكنه.
- ليس هذا ما أسأل عنه!
ماذا عن دونغ سيوك؟
ماذا حدث له؟
هل عثروا عليه أم لا؟
على ما يبدو، لا يزال مفقوداً.
لا تقلق كثيراً.
لم يعثروا على جثة بعد.
- لذا فمن المحتمل أنه لا يزال على قيد الحياة في مكان ما.
- لقد مر وقت طويل بالفعل.
إذا لم يعثروا عليه حتى الآن،
فهو ميت.
دونغ سيوك مات!
لقد أتيحت له فرصة كافية
ليصبح طعاماً للأسماك الآن.
أنت سعيد بهذا، أليس كذلك؟
هذا ما كنت تريده، أليس كذلك؟
- تشاي هوا يونغ.
- ماذا؟
كنت تدعو الله أن يحدث هذا،
أليس كذلك؟
أتظن أنني لا أعرفك؟ هذا حلم بعيد المنال.
حتى لو حدث مكروه لدونغ سيوك،
فلن أعود إليك أبداً.
أنا أعرف.
أنتِ أفضل مني بكثير.
لم يخطر ببالي ذلك أبداً.
جيد. طالما أنك تعرف حدودك.
ما زال،
اعلم فقط أنني
سأكون دائماً هنا من أجلك.
هل أنت بخير؟
جهز السيارة.
بما أن الأمور وصلت إلى هذا الحد،
أحتاج إلى مواجهة الرئيس ما.
لا داعي للبكاء.
دونغ سيوك لم يمت.
لا يهمني ما يقوله أي شخص.
دونغ سيوك الخاص بي ليس ميتاً.
أنا متأكدة من أنه حيٌّ في مكان ما.
نعم.
أتمنى ذلك أيضاً يا أبي.
كم مضى من الحمل؟
أنا حامل في الشهر الثامن.
هذا حفيدك يا ​​أبي.
وهو ابن دونغ سيوك.
إنه ولد.
الجميع يقول إنني أبدو وكأنني
سأنجب ولداً.
وكيف يمكنك إثبات
أن هذا الطفل هو ابن دونغ سيوك؟
كيف يمكنك قول مثل هذا الكلام؟
هذا قسوة بالغة.
أنا لست من النوع
الذي يمارس الجنس مع الكثيرين.
هل تعتقد أن
جميع الممثلات مجرد فتيات يعملن في الحانات؟
خلاصة القول،
إثبات أن الطفل هو ابن دونغ سيوك.
ثم...
سأقبلكِ كزوجة ابني.
هذا الطفل هو ابن دونغ سيوك.
بخير.
بعد أن ألد هذا الطفل،
سأثبت بلا شك
أنه ابن دونغ سيوك.
وعندما أفعل ذلك،
ستعتذر
عما قلته لي.
أنا فقط...
أشعر بظلم شديد يا أبي.
أوقف السيارة!
تلك المرأة! إنها جونغ سوك هي!
بطنها...
هل هي حامل أيضاً؟
هل هي حامل بطفل دونغ سيوك؟
(8-25 نامسون دونج، هانجانج جو، سيول)
دونغ سيوك.
لم يحدث لك شيء حقاً، أليس كذلك؟
كنت أنوي تربية هذا الطفل
بدونك.
لكنني لا أستطيع حتى تحمل
فكرة وجودك...
لم يعد موجوداً في هذا العالم.
والآن بعد عودة الرئيس ما من موناكو،
سأسأل عما حدث.
سواء عثروا عليك
أم أنك رحلت إلى الأبد.
هذا كل ما سأطلبه.
هذا كل ما في الأمر.
مستحيل.
لا يمكنني بأي حال من الأحوال السماح لجونغ سوك هي
بالاجتماع مع الرئيس ما.
طفل دونغ سيوك...
يجب أن يكون طفلي. طفلي وحدي.
ما هذا؟ لماذا لا يُفتح؟
افتح الباب!
ما الذي تعتقد أنك ستحققه
بالخروج إلى هناك؟
يجب أن أوقفها. لا يمكنني السماح
لجونغ سوك هي برؤية الرئيس ما.
وهل إيقافها الآن
سيؤدي إلى اختفاء ذلك الطفل؟
لي كانغ هيوك!
افتح هذا الباب! افتحه!
- لقد قرعت جرس الباب بالفعل.
- ماذا؟
يا إلهي.
هذا حفيدك يا ​​أبي.
وهو ابن دونغ سيوك.
إنه ولد.
وتقول إنها سترزق بولد...
حفيدٌ ليحمل إرثي.
بخير.
بعد أن ألد هذا الطفل،
سأثبت بلا شك
أنه ابن دونغ سيوك.
بالنظر إلى مدى ثقتها بنفسها حيال ذلك،
لا بد أن يكون الطفل ابن دونغ سيوك.
إذا كان الأمر كذلك،
ثم سأترك حفيدي...
كل ما أملك.
مرحباً يا آنسة كيم، لقد سمعتُ صوت الرئيس.
هل يعني ذلك أنهم تخلوا
عن البحث عن ابنه؟
صدقني،
لم يعثروا حتى على جثته.
الجميع يقول إنه لا أمل.
هذا أمر فظيع.
ماذا سأفعل؟
دونغ سيوك، ماذا سأفعل؟
أنا أحب شخصاً آخر،
وسأتزوجها.
في أحلامك يا جونغ سوك هي.
استسلمي واذهبي إلى المنزل.
لا يمكنك أبدًا مقابلة الرئيس ما.
طفلي أكثر من كافٍ...
بصفته ابن دونغ سيوك.
أتظن أنني سأدعك تأخذ ذلك الطفل
دون مقاومة؟
لن تنجبي ذلك الطفل أبداً.
راقبها، ولكن كن حذراً.
بعد رحيل دونغ سيوك،
هل تعتقدين أنكِ تستطيعين تربية طفله بمفردك؟
مستحيل.
يا إلهي.
سيدتي، أنا آسف جداً.
كنت أنوي العودة فوراً من إجازتي...
أين كنت؟
هل تخطط للعمل اليوم أم ماذا؟
أنا آسف. سأبدأ العمل عليه فوراً.
معذرةً، هل يمكننا الحصول على المزيد من الكيمتشي؟
- بالتأكيد.
- أسرع.
تفضل.
سأخرج اليوم.
لا أطيق جونغ سوك هي.
كيف يمكن أن تكون حاملاً مثلي تماماً؟
هل هذا الكلام منطقي بالنسبة لك؟
أعتقد أنك أنت من
لا تتحدث بشكل منطقي.
ماذا يعني ذلك؟
لدي تدريب لقوات الاحتياط غداً،
لذلك لا أستطيع الحضور.
يمكنك الذهاب إلى المستشفى بمفردك، أليس كذلك؟
إذن، تدريب قوات الاحتياط لديك
أهم مني؟
طاب مساؤك.
جونغ سوك هي.
كيف سأمنعك؟
يجب أن أفعل شيئاً.
هذا كل ما في الأمر. سأدهسها بسيارتي.
ثم سيكون الطفل وتلك المرأة كلاهما...
- هيا بنا!
- لقد كانت ضربة ساحقة بكل معنى الكلمة!
- هل ترغب في الذهاب إلى صالة الألعاب؟
- أراك عند المدخل.
قالت أمي إنه يجب عليّ العودة إلى المنزل.
يا إلهي.
دونغ سيوك لم يمت.
لم يعثروا حتى على جثة.
هذا صحيح.
لذا، تماسكي يا جونغ سوك هي.
أنتِ أم الآن.
عليك أن تكون قوياً...
كما ينبغي أن تكون الأم.
أستطيع فعل ذلك.
من قال إن لكِ الحق في أن تكوني أماً؟
هذا أمر سخيف.
ماذا يحدث؟
حسناً، جونغ سوك هي.
هذا هو المكان الذي تعيش فيه، أليس كذلك؟
الآن وقد عرفت مكان عملك
ومكان سكنك،
انتظر فقط.
لا يا صغيري.
لا.
مستحيل.
لا، هذا لا يمكن أن يحدث.
لا.
يا إلهي، لقد فاجأتني.
لأنكما توأمان،
هل تتنافسون لمعرفة
من يركل بقوة أكبر؟
حسناً. استمتع كما تشاء...
طالما أنك تولد بصحة جيدة.
حسناً هي.
توك هي.
سأعتني بك جيداً.
تمام؟
- استعد للعملية الجراحية!
- نعم.
عجل!
لو سمحت...
لا.
لا يمكن أن يحدث شيء لطفلي.
أرجوكم أنقذوا طفلي.
لو سمحت.
(الرجل الأول)
ماذا تقصد بأنني مطرود؟
"إقامة وطعام. نرحب بالسيدات الناضجات."
هذه نعمة من السماء!
يا إلهي!
لا بد أن لديكِ طفلاً كبيراً في الداخل.
- ذلك لأنهما توأمان.
- توأمان؟
الرئيس موجود هنا.
ماذا تفعل؟ افتح الباب!
- أشم رائحة نبيذ.
- يا إلهي، ماذا لو تم القبض علي؟
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)